Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdegraphics/desktop_kdegraphics_spectacle.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Screenshot Capture Utility
zh_tw: 畫面擷取工具

# Name
source: Capture Entire Desktop
zh_tw: 擷取整個桌面

# Name
source: Capture Current Monitor
zh_tw: 擷取目前螢幕

# Name
source: Capture Active Window
zh_tw: 擷取作用中的視窗

# Name
source: Capture Rectangular Region
zh_tw: 擷取矩形區域

# Comment
source: Shortcuts for taking screenshots
zh_tw: 螢幕快照的快捷鍵

# Name
source: Screenshots
zh_tw: 螢幕快照

# Comment
source: Start the screenshot tool and show the GUI
zh_tw: 啟動螢幕快照工具並顯示使用者介面

# Name
source: Start Screenshot Tool
zh_tw: 啟動螢幕快照工具

# Comment
source: Simple_action
zh_tw: 簡易動作

# Comment
source: Take a full screen (all monitors) screenshot and save it
zh_tw: 取得全螢幕（所有螢幕）快照並儲存

# Name
source: Take Full Screen Screenshot
zh_tw: 取得全螢幕快照

# Comment
source: Take a screenshot of the currently active window and save it
zh_tw: 取得目前作用中視窗的快照並儲存

# Name
source: Take Active Window Screenshot
zh_tw: 取得目前視窗快照

# Comment
source: Take a screenshot of a rectangular region you specify and save it
zh_tw: 取得您指定的矩形區域的快照並儲存

# Name
source: Take Rectangular Region Screenshot
zh_tw: 取得矩形區域快照

# Comment
source: Screenshot Capture Utility
zh_tw: 畫面擷取工具

# Name
source: New Screenshot Saved
zh_tw: 螢幕快照已儲存

# Comment
source: A new screenshot was captured and saved
zh_tw: 新的螢幕快照已擷取並儲存
